+++
date = "2017-02-27T14:09:00-08:00"
draft = false
title = "По воле ВСЕВЫШНЕГО АЛЛАХА племяннище, выиграл \"Кубок Москвы"
slug = "по-воле-всевышнего-аллаха-племяннище-выиграл-кубок-москвы"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "абдуррохьман мачукаев",
    "кубок москвы giml",
    "грепплинг",
    "мастер спорта рф",
    "борьба",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

По воле ВСЕВЫШНЕГО АЛЛАХА племяннище, выиграл "Кубок Москвы GIML по грепплингу" добавил в свою копилку к званию - Мастер спорта РФ по борьбе, и пару званий КМС!!! Поздравляю Абдуррохьмана Мачукаева также с блестящей победой!!! #браво #спорт #борьба #грепплингу💪💪👆 #АЛХАМДУЛЛИЛАХЬ
